según registros del buró Federal de
prisiones Joaquín Guzmán López hijo de
El Chapo Guzmán fue encarcelado en la
Correccional Metropolitana de seguridad
administrativa de Chicago Estados Unidos
a esa cárcel para estadías cortas llegó
en septiembre del año pasado su hermano
Ovidio Guzmán López tras ser extraditado
a los Estados Unidos para enfrentar la
justicia de ese país por tráfico de
fentanilo de acuerdo con The New York
Times se espera que en los próximos días
Joaquín Guzmán López comparezca ante un
juez medios como el Times y The Wall
Street journal han dicho que engañó a
Ismael El Mayo Zambada para entregarlo a
las autoridades en suelo estadounidense
también a falta de más detalles
oficiales sobre la detención de Zambada
según explicó aap un funcionario
estadounidense El Mayo fue entregado
para volar a Texas donde fue arrestado
con Guzmán López en Chicago Guzmán López
enfrenta más de una docena de cargos
entre ellos narcotráfico lavado de
dinero y por formar parte de una
organización criminal el New York Times
asegura que además el propio Zambada que
nunca había sido arrestado llevaba TR a
negociando con autoridades
estadounidenses su entrega sin haber
llegado todavía a un
acuerdo mantente informado con El
Universal y suscríbete a nuestro canal